Добрый день, уважаемые выпускники! 

До 26.01.2026 на кафедру *необходимо* представить заявление на тему ВКР, которую вы будете выполнять.

Тем, кто не представит вовремя на кафедру заявление с темой ВКР, не будет назначен руководитель.
Во вложении находятся списки групп с руководителями (_пока нет, пришлют на неделе, прим старосты_). Надо найти в списке себя и своего руководителя и связаться со ним.

Необходимо согласовать с руководителем тему ВКР.

Также во вложении находятся файлы с шаблонами заявлений.

После согласования темы, необходимо заполнить заявление следующим образом:

1. В шапке заявления надо вписать номер своей группы  и свои ФИО в родительном падеже. Также необходимо указать свои контакты - телефон и почту.

2. Затем надо вписать тему ВКР на месте слов <ins>Тема ВКР</ins>.

3. Далее следует выбрать должность, степень и звание (при наличии) своего руководителя. Для этого во вложении находится файл с должностями, степенями и званиями всех руководителей ВКР.

4. Далее нужно указать полные ФИО руководителя в винительном падеже.

5. Справа от надписи "Обучающийся" надо указать свои инициалы и фамилию.

6. Слова <ins>23.01.2026</ins>, <ins>(ДАТУ ПИСАТЬ ОТ РУКИ!!!)</ins> надо удалить.

7. Ниже также нужно указать должность, степень и звание (при наличии) своего руководителя и справа, вместо <ins>И.О. Фамилия</ins> написать И.О. Фамилию своего руководителя.

8. Перед тем, как печатать заявление, все красные буквы в заявлении необходимо исправить на черные.

9. После распечатки студент должен подписать заявление между словом "Обучающийся" и своими И.О. Фамилией  и ниже поставить ___от руки___ дату <ins>15.01.2026</ins> (___только эту дату!___).

10. После этого надо связаться с руководителем и получить его подпись.

11. После того как на заявлении будут стоять подписи студента и руководителя, заявление надо принести в ком. 426-14, на кафедру ИСТ, в диспетчерскую.
